{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh14600\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 1. Kto jest naszym klientem?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 To jedno z najwa\uc0\u380 niejszych pyta\u324  w sprzeda\u380 y \'96 bo je\u347 li nie wiemy, kto jest naszym klientem, tracimy czas, energi\u281  i motywacj\u281 .\
Sprzeda\uc0\u380  to gra emocji. Klienci kupuj\u261  pod wp\u322 ywem emocji, a dopiero p\'f3\u378 niej racjonalizuj\u261  sw\'f3j wyb\'f3r. \u379 eby wywo\u322 a\u263  emocje, musisz by\u263  zaanga\u380 owany, entuzjastyczny, pewny siebie.\
Lead = potencjalny klient.\uc0\u8232 Ale nie ka\u380 dy lead to nasz klient.\u8232 Dlatego ju\u380  
\f0\b na starcie
\f1\b0  potrzebujemy odpowiedniej 
\f0\b weryfikacji
\f1\b0  \'96 rozmowy, kt\'f3ra zidentyfikuje 
\f0\b rzeczywiste potrzeby
\f1\b0 klienta.\
Musimy sobie u\uc0\u347 wiadomi\u263  jedn\u261 , bardzo wa\u380 n\u261  rzecz:\u8232 
\f0\b Nie jeste\uc0\u347 my dla wszystkich.
\f1\b0 \uc0\u8232 Nie z ka\u380 dym da si\u281  wsp\'f3\u322 pracowa\u263 . I to 
\f0\b nie problem
\f1\b0  \'96 wr\uc0\u281 cz przeciwnie. S\u261  tacy klienci, kt\'f3rym lepiej pozwoli\u263  odej\u347 \u263  \'96 niech konkurencja traci z nimi czas. My skupiamy si\u281  na tych, 
\f0\b kt\'f3rzy chc\uc0\u261  dzia\u322 a\u263 
\f1\b0 .\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \strokec2 2. Klienci maj\uc0\u261  problem, ale nie s\u261  gotowi go rozwi\u261 za\u263 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Wielu klient\'f3w ma 
\f0\b problemy z p\uc0\u322 ynno\u347 ci\u261  i d\u322 ugimi terminami p\u322 atno\u347 ci
\f1\b0 . To fakt. Ale problemem nie jest sam termin \'96 problemem jest brak \uc0\u347 wiadomo\u347 ci, \u380 e 
\f0\b mo\uc0\u380 na co\u347  z tym zrobi\u263 
\f1\b0 .\
Cz\uc0\u281 \u347 \u263  klient\'f3w 
\f0\b ma potrzeb\uc0\u281 
\f1\b0 , ale 
\f0\b nie ma motywacji do zmiany
\f1\b0 .\uc0\u8232 Naszym zadaniem jest 
\f0\b obudzi\uc0\u263  t\u281  motywacj\u281 
\f1\b0 . Pokaza\uc0\u263 , \u380 e nie chodzi tylko o produkt czy us\u322 ug\u281  \'96 chodzi o 
\f0\b zmian\uc0\u281 
\f1\b0 , 
\f0\b komfort
\f1\b0 , 
\f0\b ul\uc0\u380 enie sobie w codziennym funkcjonowaniu
\f1\b0 .\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \strokec2 3. Por\'f3wnywacze i klienci tylko na cen\uc0\u281 ? Dzi\u281 kujemy.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Znamy ich wszyscy. Dzwoni\uc0\u261 , \u380 eby por\'f3wna\u263  ceny. Dla nich liczy si\u281  tylko \'84ile to kosztuje\'94.\u8232 Nie chc\u261  us\u322 ugi \'96 chc\u261  
\f0\b tanio
\f1\b0 . Jak najtaniej. Szukaj\uc0\u261  \'84chi\u324 szczyzny\'94 i nie ma w tym nic z\u322 ego \'96 ale 
\f0\b to nie nasi klienci
\f1\b0 .\
Nie musimy konkurowa\uc0\u263  cen\u261 .\u8232 Ka\u380 dy produkt i ekspert ma swoj\u261  warto\u347 \u263 .\
Rynek TSL jest 
\f0\b ogromny
\f1\b0 . Dane z 2024 roku:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 125 000 firm transportowych w Polsce.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 81,3% z nich to jednoosobowe dzia\uc0\u322 alno\u347 ci gospodarcze.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Sp\'f3\uc0\u322 ki z o.o. to tylko 16,4%.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 Te proporcje mog\uc0\u261  si\u281  r\'f3\u380 ni\u263  o 2-3%, ale czy to wa\u380 ne? Nie.\u8232 
\f0\b Bo liczy si\uc0\u281  to, jak wiele mamy jeszcze do zdobycia.
\f1\b0 \
Nasza konkurencja?\uc0\u8232 Transcash, Faktoria, Smeo, PragmaGo, Bibby Financial Services, eFaktor, Malcom\'85\u8232 Jasne \'96 s\u261 . Ale to normalne.\u8232 Gdzie s\u261  pieni\u261 dze \'96 tam jest konkurencja.\u8232 I w\u322 a\u347 nie dlatego musimy by\u263  
\f0\b lepsi \'96 nie tylko w produkcie, ale w podej\uc0\u347 ciu, emocjach, obs\u322 udze.
\f1\b0 \
Mamy ponad 
\f0\b 800 aktywnych klient\'f3w
\f1\b0 . Cel 1000? Brzmi jak \uc0\u380 art. To naprawd\u281  
\f0\b osi\uc0\u261 galne
\f1\b0 .\uc0\u8232 Ale nie chodzi tylko o leady.\u8232 Prawdziwy problem nie siedzi w systemie \'96 on siedzi 
\f0\b w naszej g\uc0\u322 owie
\f1\b0 .\
NARZEKAMY \'96 zamiast dzia\uc0\u322 a\u263 .\u8232 Dostajemy umowy, kt\'f3rych 
\f0\b nie wykorzystujemy w pe\uc0\u322 ni
\f1\b0 .\uc0\u8232 Zamiast patrze\u263 , co jest nie tak \'96 zadajmy sobie pytanie:\u8232 
\f0\b "Co ja mog\uc0\u281  zrobi\u263  z tym, co mam, by osi\u261 gn\u261 \u263  jeszcze lepszy wynik?"
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \strokec2 4. 80% klient\'f3w nie chce kupi\uc0\u263  najtaniej \'96 chc\u261  kupi\u263  dobrze\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Tylko 10% klient\'f3w naprawd\uc0\u281  zale\u380 y wy\u322 \u261 cznie na cenie.\u8232 I to jest ta grupa, kt\'f3rej mo\u380 emy \u347 mia\u322 o powiedzie\u263 :\u8232 
\f0\b \'84Dzi\uc0\u281 kujemy, to nie dla was\'94
\f1\b0 .\
Nie jeste\uc0\u347 my s\u322 ug\u261 .\u8232 Nie jeste\u347 my od dawania rabat\'f3w na \u380 yczenie.\u8232 Sprzedajemy 
\f0\b warto\uc0\u347 \u263 
\f1\b0 .\
Na pewnym etapie sprzeda\uc0\u380 y, 
\f0\b eliminacja
\f1\b0  to nie pora\uc0\u380 ka \'96 to strategia.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \strokec2 5. Obiekcje? Witamy je z otwartymi ramionami\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Obiekcji nie trzeba si\uc0\u281  ba\u263 .\u8232 One s\u261  naturalne \'96 bo klient potrzebuje 
\f0\b zrozumie\uc0\u263 
\f1\b0 , zaufa\uc0\u263 , przemy\u347 le\u263 .\u8232 Naszym zadaniem nie jest 
\f0\b zamyka\uc0\u263  rozmow\u281 
\f1\b0 , gdy pojawia si\uc0\u281  trudne pytanie.\
Naszym zadaniem jest 
\f0\b rozbroi\uc0\u263  obiekcje \'96 krok po kroku
\f1\b0 .\uc0\u8232 Nie musisz rozwi\u261 za\u263  wszystkiego od razu. Czasem wystarczy cz\u281 \u347 ciowe wyja\u347 nienie, doprecyzowanie p\'f3\u378 niej, ustalenie kolejnych krok\'f3w.\u8232 Dajmy sobie i klientowi przestrze\u324 .\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 \strokec2 6. Co naprawd\uc0\u281  sprzedajemy?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Sprzedajemy 
\f0\b zmian\uc0\u281 
\f1\b0 .\uc0\u8232 Sprzedajemy 
\f0\b komfort
\f1\b0 , 
\f0\b spok\'f3j
\f1\b0 , 
\f0\b ulgi
\f1\b0 , 
\f0\b czas
\f1\b0 .\
Zadaj sobie pytanie:\uc0\u8232 
\f0\b Co zmieni si\uc0\u281  w \u380 yciu klienta, je\u347 li skorzysta z naszej us\u322 ugi?
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Mniej stresu.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lepszy cashflow.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wi\uc0\u281 ksza swoboda operacyjna.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Mniej telefon\'f3w z przypomnieniami o zaleg\uc0\u322 o\u347 ciach.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Wi\uc0\u281 cej czasu na rozw\'f3j firmy.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 Nie ma \uc0\u380 adnych zakl\u281 \u263 .\u8232 Jest 
\f0\b plan dzia\uc0\u322 ania
\f1\b0  i 
\f0\b znajomo\uc0\u347 \u263  obiekcji klient\'f3w
\f1\b0 .\uc0\u8232 Je\u347 li to masz \'96 jeste\u347  sprzedawc\u261 , kt\'f3ry naprawd\u281  potrafi pomaga\u263 .\
}